start:14:10
ende:15:40

BESPROCHEN:
besprechung speicherstände, preziesere formulierung wie die speicherung funktioniert
2.2 eingefügt: beschreibung des textes und namensgebung
anpassung der punkte
einfügen von "basiert auf"
Besprechung über die rechtliche Lage wenn wir das spiel verkaufen.

STRUKTURIERUNG DOKUMENT:
Programm: was kann das Programm?
Content: was kann die rute ?


TODO:
Da sich nummerierung verändert hat, dokumente durchgehen falls sich darin etwas auf die punkt bezieht.
Rechtliches in dokument muss noch geschrieben werden.
Wegen fotos der FH erlaubnis einholen.
Alle Komponenten mit NAmen ausstatten
Dokument userfreundlicher machen: übersichtliche begriffe keine technischen detail (z.B.:wie gespeichert wird)
Dokument "Verantwortung" anlegen
Dokument "Strukturplan" anlegen: Arbeitspakages als diagramm
Workpackages namen entfernen
Tasks in den einzelnen Workpackages definieren: in kleinere packages aufteilen
Task in COntent: Charakterbeschreibeung, Hintergrundbeschreibung, Charakter erstellung, Hintergrund erstellen,
Task für zeichen: Charakterplanung, Charakter zeichnen
Projektablaufplan in spreadsheet: diesen mit tasks belegen 
Definieren in der Spielbeschreibung (Gamedesign dokument) was eine Route, ein AKT etc ist. alle Namen definieren!!!!GLOSAR und
Fliestext der "DEfinition, satz, beweis liefert" und alles danach baut darauf auf. 
Mario Pani wegen ITP Website ansprechen

NAECHSTES MEETING:
31.05.2016 15:30
vorzeigen: Prototyp: spielbar design muss nicht schön sein.
